SugarClic es un proyecto educativo para el OLPC que consiste en la adaptación de JClic para esta plataforma. 
Más concretamente, está enfocado a desarrollar un reproductor de Actividades Clic, para distribuir contenidos 
ya creados por educadores de todo el mundo para el JClic.

El JClic es una aplicación creada por Francesc Busquets, del Departamento de Educación de la Generalitat de 
Cataluña. Es una aplicación que consta de diversos tipos de actividades educativas y se trata de un proyecto 
de código abierto que ya se ha desarrollado en la plataforma de Java. Trabaja en distintos entornos 
(navegador,  escritorio, etc.), así como varios sistemas operativos (Windows, Linux, MacOS)
